# YouTube Downloader

Программа "YouTube Downloader" позволяет загружать видео с YouTube. Она предоставляет удобный графический интерфейс и создана с использованием библиотеки CustomTkinter для более приятного взаимодействия с пользователем.

## Установка и запуск

1. Сначала создайте виртуальную среду Python:

```bash
python -m venv venv
```

2. Активируйте виртуальную среду:

- Windows:

```bash
venv\Scripts\activate
```

- Linux/Mac:

```bash
source venv/bin/activate
```

3. Установите необходимые зависимости из файла requirements.txt:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Запустите программу:

```bash
python gui.py
```

## Использование

1. Введите URL видео с YouTube в соответствующее поле.
2. Нажмите кнопку "Выбрать папку" для выбора пути, куда будет сохранено загруженное видео или аудио.
3. Нажмите кнопку "Скачать видео" для загрузки видео в наивысшем разрешении.
4. Нажмите кнопку "Скачать аудио" для загрузки аудио в формате MP3.
5. После успешной загрузки видео или аудио появится уведомление об успешном скачивании, и информация о видео будет отображена в том же окне.

## Особенности

- Программа обрабатывает возможные ошибки, такие как неверный URL, пустой URL или путь для сохранения, и выводит соответствующие уведомления.
- Информация о видео (название и автор) отображается перед скачиванием видео и аудио.
- Возможность выбирать между загрузкой видео и аудио для удобства пользователя.
- Графический интерфейс выполнен в стиле CustomTkinter, что придает программе более современный и привлекательный вид.

## Вопросы и помощь

Если у вас возникли вопросы, вы можете задать их на вкладке Discussions в репозитории GitHub. Также вы можете сообщить об обнаруженных ошибках в разделе Issues и предложить улучшения или новые функции.

## Лицензия

Программа распространяется под лицензией MIT. Вы можете свободно использовать, изменять и распространять ее в соответствии с условиями этой лицензии.
